أيها الخالد
لقد سمعت
لقد سمعت من صاحبة القصر شانغ
لكن قوانين منزل الخالد لا يمكن التخلي
إن أراد
إذا أردت مغادرة قصر تشي تيان
يجب أن يعاقب ثلاثة عقوبة الرعد السماوي
قصد صاحبة القصر تشو
سواء كان ليو تشا بريئا أم لا
يجب أن يعاقب ثلاثة ضربات من الرعد التعذيبي أليس كذلك؟
أختي
لا تقل ذلك
أعتقد أنها لا تستطيع تحمل أي شيء الآن
فكر
إذا كان ليو شي مظلومًا حقًا
لقد كانت بائسة بما فيه الكفاية
هل علينا قتلها؟
حتى لو كان مظلومًا
فهذا مسؤولية الخالد
هل العقوبة
ليس بسبب وافق الخالد
لا يمكن التخلي عن قوانين منزل الخالد
ظلم ليو شيان
إنه خطأي
هذه الرعد التعذيبية الثلاث
سأتحمل نيابة عنها
يا صاحبة القصر تشو
لا أعرف بعد الرعد التعذيبي الثلاثة
ماذا سيحدث؟
دع الخالد يتعامل مع ليو تشان
لن نسأل أي شيء
اتفقنا
‫من فضلك أغلق القوة الروحانية بنفسك‬
‫عقوبة الرعد السماوي يمكن الاقتراب من جسم الخالد‬
لكن
في سان بيان، لا يوجد أي احترام أو منخفض
يمكن للجميع إيقافي
بالإضافة إلى سان بيان، تم إعدام الرعد
لن أتراجع حتى ولو خطوة
ما الجريمة التي ارتكبتها؟
سأعاقبه
واحد
اثنان
أختي
ثلاثة
سآخذك إلى المنزل الآن
لا يمكنني معرفة الحقيقة
سأجد الحقيقة
وأعطيكم تفسيراً
لن أذهب
لوه قه
لا تفكر كثيرا
استريحي جيدا
لا تذهب
‫ليو تشاي‬
‫الشخص الذي لا تريد أن تفقده هو لولي‬
‫وأنا أيضا لولي‬
‫من الآن فصاعدا‬
‫أغنية لو لي‬
‫سأقف أمامك‬
أصدقك
لحمايتك
لا
‫هذا بالتأكيد حلم‬
‫لن يقول لي لوه قه مثل هذا الكلام‬
سواء كان حلماً حقيقياً
لن أتركها مرة أخرى
آلاف السنين
ممارسة الخالد بالوحدة
ليس جيدًا على الإطلاق
ولكن يجب أن يكون هناك شخص يحمي الوحدة آلاف السنين
حتى يحمي السلام للعالم الثلاثة
ليو تشا
أيها الخالد أيها الخالد
كيف حال ليو تشان؟
سمعت أن حبة ليو تسونغ قد تأذت بشدة
هل أنت بخير الآن؟
إنها بخير
لم تستيقظ بعد
لا تزعجها
أيها الخالد
أنا العشب الإمبراطوري
عندما يشم الناس
وتخلص من جميع الأمراض
أنا بجانبك
مع عطر الدواء
ستشفى بسرعة
اذهب بسرعة
لقد نزلنا من الجبل
كيف يمكن أن يحدث هذا
أردت أن أعطيك العشب
يمكنني الذهاب إلى قصر ليو
لرؤية شجرة الكمثرى في منزلها
انتظر
هل لديك دواء
هل هناك دواء لعلاج الجروح الداخلية؟
لا يوجد خيط
يقال
شعر الجنية
هي สาย
فو
لا يوجد رد فعل
‫سأنقذك بالتأكيد
‫رونغ
‫هل تعتقد أن طريقتي قاسية أيضا
تعرف أن هناك إمكانية مظلومة كبيرة
لكنه أصر على تنفيذ الإعدام الرعد
إنه قاس للغاية
أليس كذلك؟
في الواقع أنا أفهم
أنت سيدة قصر وو يه
تحمل العقوبة
لا يهمني القوانين
بالنسبة لنفسي
‫بالنسبة للآخرين‬
‫ليس فقط ضد لوه قه‬
‫لا أنا أستهدف لوه قه فقط‬
حتى أنني ضد الكثير من الناس
فهمت
بعد أن سقط أبي
أصبح قصر تشونغ هوا مشهورا
تم ضغط قصر يوان جينغ في كل مكان
أنت
تلقيت تعليمات والدي قبل وفاتك
لكن لم يكن لدي ما يكفي
لذلك تواجهين الآخرين في كل مكان
أنت فعلت ذلك من أجلي
أنت تعرف كل شيء
‫لكنك تظاهرت بأنك لا تعرف
‫رونغ
‫هذه الزميلة
لقد انتهيت بالفعل
أنا فقط أريد أن أكون تلميذك
أختي
هل حان الوقت؟
سأحضر لك بعض الماء
لا داعي
ببطء
يبدو
يبدو أنه بخير
آكل العظام
إنه حقا سلاح سحري
الشائعات صحيحة
هل
أنا حقا
الخالد في جسدي
هل كان حقاً
الذي مات في شيطان؟
لا عجب
لا عجب أن أخي
إنه هو
أنت أنت
لن يعود القدر أبدا
لا أصدق القدر أبدا
لا تصدقني
دعني أرى جرحك
لا أعرف ما خطب آكل العظام
‫حتى جرحي لا يمكن علاجه‬
أنت تهتم فقط بمعالجتي
لهذا السبب
أشعر بالحكة
في الواقع أريد أن أسألك
ماذا ستفعل
ماذا ستفعل؟
يجب إعادتها إلى قصر يوان جينغ
كأنه لم يحدث أي شيء
أخي لا يريدني أن أعرف
من أجل حمايتي
فهمت
يجب أن أحمي أخي أيضًا
سرا
فهمت
كما أريد حماية أخي
وأيضا
أريد حمايتك
لكي تستمر في أن تكوني جنية سعيدة
انظر يا فو جون
تم إزالة القيود
هل هذا يعني
أن أخي والذيل بخير
هل تعتقد أنني عجوز؟
حتى القاتل لا يستطيع التعرف عليه
جاء الخالد لوه قه رسالة
قال إنه سيكتشف الحقيقة بالتأكيد
ما هي الحقيقة
الحقيقة هي خداعه
كان يحميها طوال الوقت
لا أحتاج دواء الخالد
ارجعه
أنت متحيز جداً مع ليو تشا
هذا صحيح
إذا لم أتذكر الماضي
أنا تقريبا
هذا
تعويذة
أخي
أخي ما بك
أنا بخير
أنا فقط
هناك الكثير من الأشياء مؤخرا
أحتاج إلى الهدوء
من الجيد أن أخي بخير
لقد سمعت
لقد سمعت عنه
على الرغم من أننا لم نجد القاتل بعد
‫لكن لحسن الحظ أن الخالد والليو تشان بخير
لا تقلق يا أخي
لا أقلق
بعد الانتهاء من هذه الأمور
سأتحقق من واجباتك
لا تتكاسل
أخي
هل تقصد
تلك الكتب المقدسة التي تريدني حفظها؟
لقد حفظتها بالفعل
‫يمكنك التحقق من أمري في أي وقت‬
حسنا
لن أزعجك
سأعود الآن
بعد الغد
سأحضر لك
لأعطيك بعض الأجواء الهادئة
حسنًا؟
حسنا
سأذهب
‫أريد أن أتدرب على الخالد‬
‫لن يكون لدي مشاعر لو لي‬
‫لديك‬
‫سمعت أن لو لي تعرض لعنة آكل الروح‬
‫حتى الموت لم يتم إزالته‬
هل رأيتني؟
في الأصل
أنا حقا
من القلب
هيا بنا
لوه قه
ليو شي
لقد استيقظت أخيراً
تذوقي ما هذا الحساء
لم تأكل منذ وقت طويل
حساء الخضروات
هناك بعض الخضروات
لحم السمك بالسكين
في العالم البشري
في هذا الموسم
أعتقد أنك تحبينه
لذا طلبت منك أن تتذوق الطعام
حسب هذا
السيد تشو غادر الدنيا منذ وقت طويل
الأطباق الطازجة في منزلي
طبختها أمي بنفسها
قال أبي دائمًا
إن مهارات أمي في الطبخ
حتى لو كسرت ساقه
لا يريد أن يغادر المنزل
كنت
أريد أن آخذ شخصًا إلى المنزل
وتذوق طبخ أمي
هل ما زلت تفكر هكذا؟
أيها الخالد
لديه ضمير
ذهبت شخصيا إلى القاعة
لاستعادتك
هل تقصد
أرسلني لوه قه؟
نعم
حملت ثلاثة عقوبات من أجلك
وإلا كيف يمكن لصاحبة القصر تشو إطلاق سراحه
ذلك الأحمق
على الرغم من أنه غبي قليلا
لكن قلبه لا يزال ينظر إليك
يعتقد أنه ذكي
لكن السيد الكبير لاحظت ذلك من النظرة الأولى
لقد أطعمك العشب
سيد تشو
هل ما قلته صحيح؟
نعم
باستثناء العشب
لقد سجلتها كلها
كان الخالد قويًا جدًا في ذلك اليوم
أعانقك وخرجت عقوبة الرعد السماوي
لوه قه
أغنية لوه
أريد فقط أن أرى كيف حالك
‫أعرف‬
‫أن قوتنا الروحانية متشابكة‬
‫لا يجب أن آتي إليك‬
أنا فقط قلق
أريد فقط أن أراك
والعشب
لقد زرعتها خصيصا لك
لقد قلت إنك أعطيتني الطعام
من أجلي
تحتاجه أكثر مني
لوه قه
أنا فقط أريد رؤيتك
لوه قه، هل أنت بخير؟
لم يتم التحقيق بعد
لا يمكنك المغادرة
لكن إذا لم أغادر
ستتأذين
هل تعتقد أنني أنت؟
أصيبت بجروح
لا أريد ذلك
‫من يدري أن القدر يمزح هكذا‬
‫لو لي هكذا وأنت أيضا‬
‫أنت‬
‫هل أنت بخير‬
‫الأمر يتعارض القوة الروحانية‬
ليس خطيرا كما قال الخالد
سأكتشف الأمر
لا داعي للقلق
حسنا
سأبقى
للتحقيق
من الذي أذى الخالد
أريد أن أثبت للجميع
أنني بريء
أريد أن أثبت
أنك لم تثق بالشخص الخطأ
ما الخطب؟
لا شيء
أنا فقط أفكر
كيف ستجد القاتل
هذا الشخص يريد أن يؤذيني
هذا يعني
هذه المرة
لن يتهمه
ربما
سيبدأ بنفسه
لذلك
من الأفضل أن أكون الطعم
لنصيد السلحفاة في الجرة
ما رأيك؟
لا
لقد انتبه العدو الآن
كيف تجذبه؟
هذا صحيح
ربما لديه عداوة خاصة مع الخالد وان
ماذا عن التحقيق من هنا؟
لا تحتاج إلى التدخل في هذا الأمر
سأكتشف الأمر بنفسي
لا تتصرف بتهور مؤقتا
ويجب أن يكرهك
ما هذا؟
هذا الجرس
تذكري أن تأخذيه معي
إذا كان هناك خطر
سوف يشعر يوه لينغ
ويراقب كل تحركاتك
هل ما قلته
‫تعرف يويه لينغ أيضًا
لذلك
لا تتحدث عني
كن حذراً
قلل من الكلام
في هذه الأيام
‫عليك فقط أن تندمج مع نفسك‬
لا تغادر حتى ولو خطوة
لا تغادر ولو خطوة
هنا
حسناً
أخوك وزوجتك المستقبلية بخير
هل أنت مطمئن الآن؟
أخي هذه المرة
بالتأكيد أصيب بجروح خطيرة
بسبب عدم السماح لك بالدخول
وبدأت التفكير
في ذلك الوقت
لماذا لم تفكر في التفكير
أدخل
أريد الدخول
لكن عندما أفكر
أخاف أن أقلق
لذلك كذبت علي
يمكنني تحمل كل شيء
لقد كبرت
صحيح
تذكري أن تذكري ليو شي
يجب أن تعتني بأخي
إذا كان أخي غير سعيد
أو أنه نحيف
يجب أن أستعيد أخي
‫خذه خذه‬
هل تأكل القرع المر في الدنيا
هل أنت غبي في السكن؟
لا يمكن تمييز الحلوى والقرع المر
لكن هذه تبدو مرًا جدًا
سيدي، لم أزرع النباتات من قبل
من الواضح أن هذا قرع حلو
إذا كنت لا تصدقني فلتتذوقها
شكراً لك
هذه الأخوات
لا يوجد أحد يوفر الأموال
يا تو
لقد حزمت أغراضك
في هذه الأيام
يجب أن تستمع إلى كلام الخالد
أين أسكن
أرضية
‫هذا المكان الكبير جعلني أنام على الأرض‬
ما هذا
بط الماندرين
ألا تظن أن هذا الأمر كبير؟
ماذا؟
فقط
نعم
البطة
ماذا تفعل؟
في الليل
والندى ثقيلة والحشرات كثيرة
هكذا
يمكنه أن يهدئ الأعصاب ويمكن طرد البعوض
لكن
الرياح شديدة
أخشى أن أطفئه
هذا منزل الخالد
لا يوجد مشكلة في العالم البشري
حتى لو
لا يوجد البعوض
إضاءة واحدة
هكذا
لن يكون الظلام هكذا
الليل والشمس طبيعي
لماذا يجب أن تشرق في الليل؟
إذا اتبعت النظام ليلا ونهارا
لماذا تقرأ في الليل؟
لماذا تريد القمر؟
أليس القمر طبيعيًا؟
أقول لك
عندما كنت صغيرة
كان أبي يدير التجارة دائما
وفي كل يوم عندما عاد إلى المنزل
في منتصف الليل
أين أمي
عند الباب
لأخبر أبي
مهما عاد إلى المنزل في وقت متأخر
سيكون هناك شخص ينتظره في المنزل
ما معنى إشعال الفانوس
إذا أشعلت هذا المصباح
لن يشعر الخالد بالوحدة
هذا
كما يقول المثل
القمر فيه مشمس
لكن أتمنى
أن يتجمع الناس أكثر
هكذا يا الخالد
يمكن أن تكون سعيدة في وقت مبكر
‫قد عاد إلى جبل شيييه‬
يبدو أنك لا تستطيع التعامل معها حقًا
من سيموت؟
لم نعرف بعد
لديك بعض الشجاعة
أنا معجب بك
هل غادرت البرج؟
يبدو أن الجنية لو نينغ
لا يمكنك هزيمتك
هذا
معلمي لو شنغ
اليوم هو يوم وفاته
‫على أي حال‬
‫لقد رباني أنا لولي‬
‫لولاه‬
‫لما أصبح لو لي أقرب شخص لي‬
‫للأسف‬
‫لم يظن لو لي أنك أقرب شخص له‬
‫والآن لو لي‬
‫أصبحت أغنية لوه‬
أنت لا تهتم به أكثر
لا بأس
سأجعله لا يستطيع تركي
حتى لو تحوله إلى جثة
أنت الخالد
كيف يمكن أن يكون محاصرًا بالسحر البشري؟
لا يمكن التخلص منه
بما أنك تعرف نفسها
من الآن فصاعدًا تتبعها
إذا في يوم ما
أنا وهي في نفس الوقت
يمكنك فقط حمايتها
حمايتها
هو حمايتي
لوه قه
هناك هذا الجرس
مثل الخالد
يرافقني طوال الوقت
أشعر بالراحة بشكل خاص
‫إذا واجهت الخطر في المستقبل‬
‫يمكنك استخدام القوة الروحانية لتحفيز الجرس‬
‫يمكن أن يشعر جرس القمر على جسمي‬
بالمناسبة
‫قلت أن ذلك الشخص يكرهني إلى العظام‬
‫ولدي نفس روحي الساحرة‬
‫يبدو الآن‬
‫أن هذا الشخص حصل على قطعة روح ياو من جسمك‬
‫يمكنها أن تعرف هذه‬
والحصول على قطعة
يجب أن يعرف هذا الشخص جيداً عنك
هل لديك اختيار في قلبك
باي فنغ
لكن
كيف لها أن تكون بهذه القدرة الكبيرة
من الطبيعي أنها لا تستطيع
لذا يجب أن نجد الدليل
‫المهم هو إغراء من وراءها‬
هذا الشخص
هو الشخص الذي رمى لينغ تشي في حوض العظام
‫ولم يخبره أحد‬
لم أعترف لك
لكنك
لكنك تنظر إلي
عانيت من الألم والموت هنا
لماذا؟
لماذا
شكرا لينغ تشي
من الصعب التعامل مع الخالد في الطائفة
أنت تعلم
يجب أن تعطيني بعض الوقت
يمكنك أن تسمع كلامي
يمكنك أن تجيبني
أنت في منزل شيان
أنا لست في منزل شيان فقط
بل في مكان لا يمكنك تخيله
لديك مثل هذه القدرة
أخرجني بسرعة
لدي كنز في يدي
ابني القاسي في يدي
منذ آلاف السنين
أطعمه الكثير من الوحوش
قوته الشريرة رائعة بالفعل
إنه قاس جدا
لحسن الحظ، وجدنا أولًا
إذا استيقظ ابنها
ستكون كارثة كبيرة في منزل شيان
ختم
حاضر
طالما أنك تدرب أكثر
سيكون لديك خبير آخر يبذل قصارى جهدك
بيين
صحيح
كل شيء واحد تلو الآخر
عندما أنتهي من التعامل مع الأمور
سوف آتي لإنقاذك
لا تذهب
دعني أخرج
هناك شخص ينتظرني
هناك شخص آخر ينتظرني
تنتظرني لإنقاذها
ألف عام
أيها الخالد
لقد قطفت الزهور كما طلبت
ضعها بجانب خشب شوان لينج
لقد اخترت خصيصاً أغلى شيء سحري
لقد لمست شعرها
أخشى أنه لا يزال هناك رائحة
لذلك طلبت منك إحضار بعض الزهور
أريد إزالة رائحتها
المكان الخاص بي
لا يمكن تحمل طعم آخر
حاضر
الخشب السحري قوي
يجب أن تغطي الزهور بالقوة السحرية
‫وإلا ستحرق الزهور‬
حاضر
أنا غير كفء
سأبدل ملابسي الآن
لا داعي
ممارسة فنون الدفاع عن النفس فقط
اخرج
حاضر
قلت أن لو ق طلب منك الاقتراب من الخشب السحري
كما طلبت منك أن تلعب القوة الروحية
‫نادرا ما يقول لي الكثير‬
‫لذلك أنا متأكد أنه غريب‬
‫لم يستخدم القوة الروحانية عمدا‬
‫حتى أُحرق‬
أشك بك
مستحيل
لقد قمت بعمل جيد
هل سمعت
لابد أنك سمعت عن لو شينج
لقد ذكر معلمي عن منزل الخالد
‫لذلك كنت حذرا جدا‬
‫القوة الروحانية في جسمك‬
‫مع روح الشيطان القسوة‬
لقد احترقت عمداً
الغرض هو
لا تدع الخشب السحري يأخذ قوتك الروحية
ثم اكتشف لو ق
أنكِ مرتبطة بمنطقة الشياطين
أليس كذلك؟
فأنا أفضل
ليس فقط خطأ
بل ارتكبت خطأ كبير
أسألك
كيف تربية الخشب السحري؟
يا الخالد
لا حاجة إلى الماء
يا للسخرية
لا يهمني كيف تنجبين السماء والأرض
الماء هو أصل كل شيء
‫حتى لو كان لوه قه‬
يجب استخدام القوة الروحية لتصبح مياه بلا جذور
لتغذية الخشب السحري
عندما تقترب من الخشب السحري
على أوراق الشجرة
يجب أن يكون هناك الكثير من اللؤلؤ
‫هذه‬
‫مصنوعة من القوة الروحانية لوه قه‬
‫طالما ملطخة على جسمك‬
‫يمكنك أخذ قوتك الروحانية‬
‫ولم تلاحظ‬
لذلك
إنه يختبرني
ليس اختبار
أخذ هذا الدليل منك
هل هو متأكد أن المشتبه به هو أنت